(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
មិនអីទេ…
(ភាគទី១២)
តោះនិយាយជំនួញ
ប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌណាមួយ សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំដោយសេរី។
រដ្ឋាភិបាល និង​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ជួយ
ខ្ញុំមានអាយុជាងចិតសិបឆ្នាំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ធ្វើជំនួញខ្លះនៅមាតុភូមិរបស់ខ្ញុំ
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
មានជនជាតិចិននៅបរទេសច្រើន។
ទាំងអស់បានបើកអាជីវកម្មខ្នាតធំនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
តើអ្នកចង់ធ្វើអាជីវកម្មបែបណា?
អាជីវកម្មទិញលក់
យើងនឹងនាំយកដើមទុនមួយចំនួននៅទីនោះ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ហិរញ្ញវត្ថុដោយសេរីនៅកូរ៉េ
នេះប្រហែលជាពិបាកបន្តិច…
ជាការពិតណាស់មានតម្រូវការជាមុន
ដំបូង
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកភ្ជាប់ជាមួយវិមានក្រឹមឡាំង
ទីពីរ
យើងនឹងផ្តល់ 30% នៃប្រាក់ចំណូល
ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​មេទ័ព ហើយ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​អ្នក។
ល្អណាស់
(ចូល)
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
គឺ​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ដែល​ធ្វើ​ការ​លំបាក
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថាខ្ញុំចង់នាំយក makgeolli
មានតែអរគុណអ្នកប៉ុណ្ណោះ ដែលការសន្ទនាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីមិនធម្មតាទេ។
គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
ប្រសិនបើយើងអាចបង្កើតទំនាក់ទំនងការទូតជាមួយសហភាពសូវៀត
នេះ​នឹង​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​ធំ​មួយ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ជាការពិតណាស់ យើងក៏នឹងទទួលបានរង្វាន់ដែលយើងសមនឹងទទួលបានផងដែរ។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ
គ្រាន់តែខំប្រឹងរៀន
អភិវឌ្ឍសមត្ថភាព
បាទ
ចៅហ្វាយ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Xia Yan ទៅ
ម៉េច​ក៏​មិន​ទាន់​និយាយ​ប្រាប់​យើង?
តើគាត់ចង់ទុកអ្នកនៅទីនេះទេ?
ទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ជំរាបសួរ Qian Qiao
នេះមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំពីសមុទ្រនោះទេ។
រូបរាងដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
បើចៅហ្វាយមិនឲ្យខ្ញុំទៅកូរ៉េលើកនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចកន្លែងនេះ។
ដុតកន្លែងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
គ្រាន់តែផឹកស្រារបស់ខ្ញុំ
សូម​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាង​នេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងដាក់ប្រាក់នៅក្នុងមឈូសរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់ទេ?
កូនប្រុស
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពី Qian Qiao
ចាក់ស្រា
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ?
អ្នក​នឹង​កម្ទេច​កន្លែង​នេះ ហើយ​ដុត​វា​ចោល។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលកំពុងស្លាប់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើង
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានក្នុងការរត់ពន្ធអ្នកឆ្លងព្រំដែន?
កាស៊ីណូឯកជន Pachinko Arcade
កាស៊ីណូ Lucky ការពារពាណិជ្ជករចិននៅបរទេស
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយពិភពក្រោមដីដើម្បីផ្តល់ប្រាក់
មិនមានកន្លែងនៅលើខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែលមិនរងរបួសទេ។
ធ្វើវាក្នុងកម្រិតនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានសំណងខ្លះមែនទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ អ្នកណាហ៊ានរក្សាអូនទៀត?
(Lee Hyung-guk)
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលបានកើតជាថ្មី?
នៅពេលអ្នកមកដល់ទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃស្អែក
ដំបូងទៅ Myeongdong ដើម្បីស្វែងរកឆ្មា civet
(ដូរ)
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមូលនិធិដើម្បីធ្វើកិច្ចការ
10% នោះគឺជាប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក។
ដល់ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកស៊ីនៅកូរ៉េហើយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ
(ទីក្រុង Phoenix Money Exchange)
ព័ត៌មានចុងក្រោយអំពីក្រុមហ៊ុនដែលមេបានលើកឡើង
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបណ្ឌិតដែលគួរឱ្យទុកចិត្តពីវិទ្យាស្ថានសេដ្ឋកិច្ច
និងមតិពីអ្នកវិភាគអាជីវកម្មល្បីៗ
ចុះការវិភាគស្ថានភាពនយោបាយវិញ?
នៅខាងក្រោយ
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មាន
ការចំណាយសរុបគឺប្រហែល 100 លានវ៉ុន
តើអ្នកបានចំណាយ 100 លានវ៉ុនដើម្បីទិញកាសែតទេ?
លោក លី
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​មើល​គឺ​មិន​មែន​ជា​ការ​វេច​ខ្ចប់​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
យើងត្រូវប្រើ endoscope
វិភាគអាជីវកម្មឱ្យបានហ្មត់ចត់
ព័ត៌មានបែបនេះ…
កន្លែងដែលត្រូវរក
ព័ត៌មានសាជីវកម្មរបស់ក្រសួងសន្តិសុខ និងសហគ្រាស
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​សុំ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
នៅក្នុងដៃរបស់នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យធនាគារ
ព័ត៌មានសហគ្រាសធ្វើឱ្យបាត់បង់
ទៅយកវាដោយទំពក់ ឬដោយក្អែក។
ពិតជា?
បាទ
Cai Dongba ផ្ទាល់ និងវិមានក្រឹមឡាំង
ប្រធានជំនួយការទូតត្រូវបានទាក់ទង។
ល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​មាន​សំណើ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ហើយវាទាមទារប្រាក់កម្ចីដ៏ធំ
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើការសម្របសម្រួលលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
យើងបានជម្នះឧបសគ្គទីមួយ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានមេដាយ និងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
ពិភពលោកថ្មីនាពេលអនាគត
នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
(យុវជនក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត)
ល្អណាស់
យុវជន
ភាពយន្តយុវវ័យ
និងតន្ត្រីយុវវ័យរបស់ខ្ញុំពី Xianyangzi
តំណាង Wu
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមុខអ្នកណាទៀតទេ
មិនដែលថយក្រោយឡើយ។
ចូរយើងដើរទៅមុខដោយក្លាហានជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំអាចជាអ្នកផលិតតន្ត្រីនៅទីនេះ
ក៏អាចធ្វើការជាគណនេយ្យករផងដែរ។
ក៏មានអ្នកយាមផងដែរ។
ទុកអោយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែសន្សំការចំណាយបុគ្គលិក
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក ...
យុវជន Wu Dingchen
សូមអបអរសាទរ
អ្វី? Choi Cheol-woong
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ទេ។
តើមានចារកម្មជាតិទេ?
ប្រសិនបើវាជាការពិត
អ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មដោយខុសច្បាប់លើក្រុមហ៊ុនឯកជន
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្វី
អ្នកពិតជាក្មេងស្រី
ធ្វើបានល្អ
អ្នកមកបានល្អហើយ។
រីករាយ
សូមអបអរសាទរ
សូមអរគុណ
តោះចាប់ផ្តើម
ចម្លែក...
តើអ្នកមិនមានតំណែងខ្ពស់ទេ?
មាន់​បំពង​ក៏​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ជា​អំណោយ​បើក​ឆាក​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះសាមញ្ញ
នេះ​ជា​ទឹកចិត្ត​របស់​មន្ត្រីរាជការ​ណាស់​។
សូមអរគុណ
មិនអីទេ អ្នកទៅ
អំណោយបើកពិតប្រាកដ
(របាយការណ៍ Box Office ភាពយន្តហុងកុង)
ភាពយន្តហុងកុង
ពី "ថ្ងៃស្អែកកាន់តែប្រសើរ"
ភាពយន្ត​ក្មេង​ទំនើង​ហុងកុង​កំពុង​ល្បី​ក្នុង​ប្រទេស​ចិន
ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ភាពយន្ត​ដែល​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ចិន។
មាន Box Office ល្អខ្លាំងណាស់នៅហុងកុង
ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​ក៏​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ?
វាជាការងាររបស់យើងក្នុងការស្វែងយល់ពីវប្បធម៌ផងដែរ។
ខ្ញុំបានសួរទៅសាខាហុងកុង
សម្រាប់តំណាង Wu Dingchen?
ជំរាបសួរ
ភាពយន្តហុងកុង ធៀបនឹងភាពយន្តហូលីវូដ
ចំណេញជាង
សាកល្បងប្រើ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​តភ្ជាប់។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ល្អៗ​ដល់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដឹងដែរ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនមានមូលនិធិទេឥឡូវនេះ
យើង​គួរ​ផ្តោត​លើ​ការ​ធ្វើ​ផែនការ​ភាពយន្ត
យកវាមកវិញ
នេះគឺជាព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃណាស់។
អ្នកអាចទៅស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុដើម្បីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន
លោក
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
តើអ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្តល់ហិរញ្ញវត្ថុ
តើអ្នកមិនមានខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានសមត្ថភាពនេះ។
ចាប់យកឱកាសនៅពេលវាមកដល់
ផែនការដែលទាមទារដើមទុន
OMG…
Tetsuo សង្ហាណាស់។
តើអ្នកកំពុងពន្យារពេលអំពីអ្វី?
មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទទួលយកវានៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទទួលយកអំណោយរបស់ខ្ញុំឬអត់?
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំទទួលយកអំណោយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលយក Luo
សូម​អញ្ជើញ​មក​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​យុវជន
រីករាយ
តំណាង
នំបុ័ងអាំង
រីករាយ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ Tetsuo
ខ្ញុំបានអាក្រក់ចំពោះអ្នក។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​អ្នក​អាក្រក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ…
សូម​ធ្វើ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ល្អ
ខ្ញុំចង់ធ្វើល្អជាមួយអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តឆ្លងកាត់បន្ទាត់ដូចនេះ
ពិត
មកទីនេះ ចាំខ្ញុំបង្រៀនអ្នក
វាឈឺណាស់។ វាពិតជាឈឺណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ជំរាបសួរ
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នក...
ព្រះអើយ មានកណ្តុរ...
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
មើលមកខ្ញុំ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នក?
ពិត
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
សួស្តី Dingchen
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​មួយ​រយៈ​ទៀត។
អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ឡើង​ឋានៈ
(ស៊ុប ភោជនីយដ្ឋាន)
ស៊ុប offal មួយចានជាមួយអង្ករ
ថៅកែ
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអាហារនៅពេលណា?
មកភ្លាម
តើអ្នកទាំងពីរចង់ញ៉ាំអ្វី?
ស៊ុប និងស៊ុបឆ្អឹងជំនីរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់បានស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូក
ស៊ុបឆ្អឹងជំនីរទំនេរ
ស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូកពីរចាន?
Xuanyu ស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូកពីរចាន
ល្អ
ហេ ខ្ញុំបានទិញវាមកវិញ
សួស្តីភោជនីយដ្ឋានស៊ុប និងបាយ។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ទីនេះ?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
ម្នាក់នេះអ្នកណាក្លាហានម្ល៉េះ...
ចាប់ពីពេលនេះទៅហាងនេះ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវគិតថ្លៃសេវាការពារខ្លះពីអ្នក។
"ស្នេហារបស់ខ្ញុំ"
"មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ"
"អ្នកគួរតែមានសុខភាពល្អ"
"សូមអោយយប់នេះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជារៀងរហូត"
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
បងធំ
Douxue
"ស្នេហារបស់ខ្ញុំ"
"ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ"
(បិទ)
ព្រះពិតជាមានភ្នែក
ព្រះមានភ្នែក
អ្នកឥឡូវនេះ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បងធំ
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
កុំខ្វល់ពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
តើ Douxue រស់បានដោយរបៀបណា?
Douxue ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត
មិនដែលគិតពីការសងសឹកឡើយ។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​យើង​មិន​សម​នឹង​គេ​ទេ។
វាដូចជាការវាយស៊ុតទល់នឹងថ្ម
ឬបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
រស់នៅដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដោយសន្តិភាពដែរ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនេះ
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពផ្លូវចិត្តដោយរបៀបណា?
ពួកគេគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅមានជីវិត
គាត់ប្រាកដជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
ចង់រស់នៅដោយសន្តិភាព
យើង​ត្រូវ​ស្ដារ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ឱ្យ​ដូច​ដើម​វិញ។
ការស្តារឡើងវិញ
សូមអោយអ្វីៗត្រលប់ទៅវិញទៅកាលដែលម៉ាក់ និងប៉ានៅមានជីវិត
Zhenyu ក៏នៅទីនោះដែរ។
នៅពេលដែល Dingchen ក៏នៅក្បែរខ្ញុំដែរ។
ហេ តើវាអាចទៅរួចទេ?
ពូបានទទួលមរណភាពហើយ។
អ្នកនៅតែត្រូវព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
នោះគឺជាការសងសឹក
យើង​មិន​អាច​វាយ​អ្នក​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ។
បាទ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស៊ុត
ការ​គប់​ដុំ​ថ្ម​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ល្ងង់​ធ្វើ
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើខ្ញុំក៏ក្លាយជាថ្ម
ស្ថានភាពនឹងខុសគ្នាមែនទេ?
ហើយ​សត្រូវ​នៅ​ទី​ចំហ ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ទីងងឹត
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
របៀបប្រែទៅជាថ្ម
តាមរបៀបក្មេងទំនើង
ជួយខ្ញុំ
"ជំរាបសួរពិភពលោកខ្ញុំនៅទីនេះ"
"ខ្ញុំចង់ឱ្យសំឡេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្ពស់ទៅឆ្ងាយ"
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះឥណទានរបស់អាជីវកម្មទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ ដើម្បីរកស៊ី
ស្វែងរកក្រុមហ៊ុនដើម្បីទិញ
អ្វី
(ពិនិត្យ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
ជាន់ខ្ពស់
បងប្រុស Hyung Soo ជួយគ្រប់គ្រងប្រទេស
ព័ត៌មានអំពីក្រុមហ៊ុនដែលខាតបង់
នោះ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
ព័ត៌មានដែលត្រូវការ
យល់ហើយ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ពស់ណាស់
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
"ទុកវាចោលទាំងអស់"
"ពេលវេលាឈឺចាប់"
"បញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន"
"ពេលនេះខ្ញុំចង់ទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល"
"ជំរាបសួរពិភពលោកយកពិភពលោក"
Xuanyu
ជួយស្វែងរកអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំផង។
បុកនិងរត់អ្នកបើកបរ
ល្អ
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី​ទេ​អ្នក​ស្រី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Lunzi និង Wild Wolf
អ្វី
បុរសដែលជួយនៅទីនេះ
Wheelboy និង Wild Wolf
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកជួយទេ។
ពួកគេជាទៀងទាត់
បងប្រុស Jisoo
ជួយប្រមូលបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
ល្អ
ពួកគេកំពុងមក
ជំរាបសួរ
នរណា?
បងធំ
បងប្រុស Jisoo
អ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើនេះពិតជាល្អមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនល្អទេ។
បាទ ខ្ញុំខ្លាចអ្វីនឹងកើតឡើង
បង្វែរឡាន
ខ្ញុំបានបើកឡានជុំវិញ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។ វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
តើវាងាយស្រួលទេ?
គិតអំពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
នោះនឹងងាយស្រួល
ល្អ
(បើក)
កូនប្រុស
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេ។ អង្គុយចុះ។
អ្នកប្រុស
មកទីនេះ Li Douxue
មកទីនេះ
ពុកអើយ!
ចូរយើងរស់នៅនិងស្លាប់
មកទីនេះ
ស្ងប់ស្ងាត់
មកនេះអូនសម្លាញ់
លី ឌូស
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ bra
មកនេះអូនសម្លាញ់
មកទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
បងធំ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងអំឡុងពេលនេះ?
អ្នក​ដែល​មិន​ដឹងគុណ
អ្នកមកទាន់ពេល
បងធំ
សូម​តស៊ូ​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
មើលមកខ្ញុំ អ្នកល្ងង់
អ្នករង់ចាំមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​នេះ​ទៅ​ជួប​ស្ដេច​យ៉ាម៉ា​ជា​មុន​សិន
ប្រាប់អ្នកម្តងទៀត
អ្នកគ្មានសីលធម៌
ខ្ញុំគិតពីអ្នក ...
នៅកណ្តាលយប់ ខ្ញុំក្រោកឡើងដោយកំហឹង
សុំទោស
កុំធ្វើបែបនេះ
ឈប់សិន បងប្រុស
ហូរឈាម
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យល់ច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់​
តើអ្នកសោកសៅប៉ុណ្ណា?
អរគុណសម្រាប់ការនៅរស់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃអនាគត
ពុកអើយ បិទមាត់
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ទេចមាត់
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់និងឆ្អឹងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ការបំបែកពេញលេញ
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
បង​ប្រុស​នេះ​ដាក់​អន្ទាក់។
កូនប្រុស
200 លានជាសាច់ប្រាក់
ពិនិត្យបីរយលាន
មាន 500 លាននៅក្នុងកាបូប
កុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​សោក​ស្តាយ​កន្លង​មក។
មិនមែនមកពីយើងស្អប់គ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​លោភលន់​ពេក​នឹង​បែក​គ្នា​។
ការមិនចូលចិត្តក៏ជាមូលហេតុមួយផងដែរ។
Yongpil អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកកំពុងលក់ថ្នាំ។
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំបានរងរបួសជើង ហើយពិបាកធ្វើចលនា។
ប្រហែលជាពិបាកក្នុងការត្រលប់មកវិញ
តើវាយ៉ាងម៉េច
តោះរកស៊ីជាមួយគ្នា
ប្រើ 500 លាននេះដើម្បីបើកកាស៊ីណូ
យ៉ាងហោចណាស់ដប់បន្ទប់អាចបើកបាន។
ប្រាក់ចំណូលហាសិបហាសិប
កាស៊ីណូជាច្រើនទៀតដែលនឹងបើកនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទទួលបានប្រាំមួយ។
តើវាយ៉ាងម៉េច
ធ្វើឬមិនធ្វើ
បំភ្លេចវា។
ធ្វើវា
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងជាដៃគូអាជីវកម្មមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វិធីនេះ…
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
មក
នោះមុនពេលក្លាយជាដៃគូអាជីវកម្ម
អ្នកល្ងង់
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយរយផ្លុំ
ភ្លេចវាតែដប់ដង
Douxue
សូម​ជួយ​ផ្តល់​យោបល់​ខ្លះ​ផង​បងប្អូន
គាត់ធ្លាប់រៀនប្រដាល់
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំជាដប់ដង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតសាស៊ីមី
បងប្រុសកុំធ្វើបែបនេះ
នៅសល់ប្រាំបួនឥឡូវនេះ
បុរសដែលស្អប់
Brat
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត យើងនឹងមានមនុស្សតិច។
ដៃគូអាជីវកម្ម
វាមិនសំខាន់ទេ។
Yongpil ខ្លាំង​ណាស់។
ច្រើនជាងដប់ដង
ដប់ប្រាំ…
ហ៊ាននិយាយ
Douxue សូមឈប់បងធំ
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់
គាត់ពិតជាធ្វើ
នេះជាអ្វីដែល Yongpil បាននិយាយ...
Douxue
នេះជារបាយការណ៍វិភាគនយោបាយដែលអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ក្រោយ​ការ​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា​នៃ​គណបក្ស​ទាំង​បី
បក្សពួកមានភាពស្មុគស្មាញ
ព្រោះវាជារឿងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់គិត
ប្រជាពលរដ្ឋ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល
(របាយការណ៍វិភាគការច្របាច់បញ្ចូលគ្នារវាងភាគីទាំងបី)
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រើការភ្ជាប់របស់អ្នកនៅសាលានាពេលអនាគតផងដែរ។
រក្សាទំនាក់ទំនងល្អ។
កុំបារម្ភរឿងលុយ
ធានា
ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​គេ ហើយ​ឲ្យ​លុយ​គេ
ពួកគេទាំងអស់បានទទួលវាដោយធម្មជាតិ
មិត្តរួមថ្នាក់ទាំងអស់គិត
ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការធ្វើជំនួញនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ហៅខ្ញុំជាប្រធានគីម
សូមអរគុណ
អរគុណអ្នក ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើជាប្រធានាធិបតីបាន។
តើអ្នកពិតជាបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលមែនទេ?
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ឈប់រៀនពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​សិក្សា​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ​សេអ៊ូល។
តើវាជាមិត្តឬ?
កិត្តិយសណាស់។
ហេ យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ជាប់គុក។
មិត្តរួមថ្នាក់មកពីសាកលវិទ្យាល័យពន្ធនាគារ
នោះជាការពិត
បាទ
អ្នកត្រូវតែដំណើរការកាស៊ីណូឱ្យបានល្អ។
នោះនឹងជាកម្លាំងដែលគាំទ្រយើង
ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​ក្នុង​រឿង​នេះ។
កម្រិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
កុំបារម្ភ
ត្រូវហើយ។
តើ Sunwoo នៅឯណា?
គាត់បានហៅឥឡូវនេះ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ដេក​ចាំ​នៅ​ទីនោះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
មិនបានឃើញមនុស្សពាក់កណ្តាលទេ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកនឹងរក Dingchen នៅពេលណា?
ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែទៅរកនាងជាមុនសិន
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកនាង
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរួចរាល់
ផឹក
(ហាងប៉ារីស)
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ
ម៉ាក់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​កូន​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
បាទ អ្នកមកមុនដើម្បីនិយាយជំរាបសួរ។
អ្នកស្គាល់លោកប្រធានាធិបតី Qin Yanxi រួចហើយ
នេះគឺជាឪពុករបស់នាង
Changsheng Group ដែលជាសហគ្រាសធំជាងគេទី 20 ក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុ
ប្រធានាធិបតី Qin Manzhe
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកប្រធាន
ជួបគ្នាម្តងទៀត
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ធានា
ឧបត្ថម្ភធន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រឹង​មាំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី?
មនុស្សបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
សុំទោសឆាប់
ហេតុអ្វីសុំទោស
គាត់គ្រាន់តែអនុវត្តតាមច្បាប់
បាទ
គាត់មានឆ្អឹងខ្នងច្រើន។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់មករកគោលដៅនៃការជេរប្រមាថ?
ទោះបីជាអ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរងទុក្ខច្រើន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច
សូមអង្គុយចុះ
ប្រធាន Qin និងខ្ញុំម្តងម្កាលលេងវាយកូនហ្គោលជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលឺអំពីប្រធាន Geum Yeon-hee
តក់ស្លុត
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។ សូមទទួលទានអាហារ។
ទោះបីជាមានអ្នកចាស់ទុំនៅទីនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយរឿងនេះ
សូមយល់
អ្នកនិយាយវា។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi បានឃុំខ្លួនខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំចង់ចាប់អ្នកនៅពេលនេះ
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Tetsuo ត្រូវតែគិតថាពួកគេបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
បើមិនដូច្នោះទេគាត់ប្រាកដជាបដិសេធអ្នក។ អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាការពិតណាស់
ក្មេងស្រី
អ្នកចាស់ទុំទាំងអស់នៅទីនេះ
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងសើច
ប្រធាន ឈីន អ្នកពូកែនិយាយកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
តើអ្នកមិននិយាយលេងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមឆ្លើយ
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ
តេស៊ូអូ
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ដោយសួរជុំវិញ
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
ការអានចិត្តរបស់មនុស្សគឺជាជំហានដំបូងដើម្បីស្ទាត់ជំនាញបញ្ញា
នោះគឺជាការនិយាយ
មិនយល់ពីចិត្តមនុស្ស
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្រើប្រាស់ព័ត៌មានទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំមុន។
តេស៊ូអូ
សូមផឹកតែ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជំរាបសួរលោកប្រធានាធិបតីយ៉ាងលឿន
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Dingchen
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
លោកប្រធាន តើអ្នកចូលចិត្តមើលកុនទេ?
ភាពយន្ត? ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ពិតជា?
នេះជាតំណាងក្រុមហ៊ុនភាពយន្តដែលខ្ញុំធានា
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​នាង​ខ្ចី​ប្រាក់​?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលក្ខខណ្ឌដ៏ល្អបំផុត
យល់ព្រម សូមអរគុណ
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ Tetsuo
ទីបំផុតអ្នកអាចដកដង្ហើមបានធូរស្រាល
សប្បាយ​ចិត្ត​សើច​បែប​នេះ​
គ្រាន់តែសម្រាក និងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក Dingchen
មុន​នឹង​ទិញ​ភាពយន្ត និង​បង្កើត​ស្នាដៃ
មិនទាន់អាចសម្រាកបានទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃល្អដូចថ្ងៃនេះ
តើអ្នកគួរអញ្ជើញខ្ញុំផឹកទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បានការព្យាបាលមួយ។
តោះទៅកន្លែងល្អ។
ពិតជា?
វាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខឹង...
មក ផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំបន្តិច។ ផឹកទឹកខ្លះ។
មិនថាមនុស្សទាំងនោះស្រលាញ់លុយប៉ុណ្ណាទេ។
វាមិនអាចបែបនេះទេមែនទេ?
ពួកគេ​ចង់​ឱ្យ​យើង​បង់ប្រាក់​ពីរដង​ដូច​ដែល​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​ពីមុន។
តើនេះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំរកស៊ីលក់ដីអស់មួយជីវិត
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ
តើ​គេ​ចង់​ឲ្យ​យើង​បង់​ថ្លៃ​ទ្វេ​ដង​ឬ?
បាទ
វាហាក់ដូចជាមានមនុស្សជាច្រើនដែលចង់ទិញដី។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការទិញវាក្នុងតម្លៃដែលពួកគេស្រែក។
បើមានមនុស្សជាច្រើនចង់ទិញ
តើវាមានន័យថាដីនឹងឆាប់
តម្លៃកើនឡើងបីទៅបួនដង
ប្រសិនបើ…
ទិញវាក្នុងតម្លៃដើម
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នករង់ចាំបីឬបួនឆ្នាំ
ប្រសិនបើអ្នកទិញវាសម្រាប់តម្លៃពីរដង
រង់ចាំបីឬបួនឆ្នាំទៀត។
វា​នឹង​មិន​មាន​ប្រាក់​ចំណូល​ច្រើន​ទេ។
ហើយ​បើ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អំណាច​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
អាជីវកម្មដីធ្លីត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដោយព្រឹត្តិការណ៍បច្ចុប្បន្ន
ពិត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន
យើង​មិន​មាន​លុយ​បង់​ថ្លៃ​ដី​ទ្វេ​ដង​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
គិតតែពីដីនិងយើង
វាល្អប្រសិនបើគ្មានវាសនា
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​មុន ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​កក់​ភ្លាម។
ដើម្បីសន្សំប្រាក់ខ្លះ
បានពន្យារពេលកាលបរិច្ឆេទដោយចេតនា
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំនឹងបិទមុនថ្ងៃនេះ។
រកកន្លែងផឹកស្រាបៀរត្រជាក់
មីង
ឌីងឆេន
តេស៊ូអូ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរបស់ល្អខ្លះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
គ្រោងបិទមុន។
អ្នកមកទាន់ពេល...
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបរបស់ខ្ញុំហើយចេញមក
ចាំខ្ញុំ...
រង់ចាំបន្តិច
តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​ល្អ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះ?
ខានជួបមីងយូរហើយមែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់…
ខ្ញុំគិតថាយើងផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
មកមានមួយ។
វាមិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ មីងគ្រាន់តែញ៉ាំវា។
ប្រញាប់ឡើង
ដៃ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បាក់​កាន់​វា។
បន្ទាប់មក…
ឆ្ងាញ់
មីង​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​មួយ​ដែរ។
គ្មានបញ្ហា…
មក
អាឡា...
ឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ​ពួក​គេ​មាន​តែ​មាត់​ទេ?
ពិត​មែន​បុរស​ពេញ​វ័យ​មាន​ដៃ​ជើង​ល្អ​
យកវាមកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ចប់វាដោយខ្លួនឯងទេ?
បុរសសង្ហានិងស្រីស្អាតអង្គុយជាមួយគ្នា
រូបភាពនេះពិតជាទាក់ទាញភ្នែកណាស់។
អ្នកទាំងពីរមានអាយុរៀបការហើយ។
ហើយដូច្នេះត្រូវគ្នា។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកគេទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា
ពិតជា?
អាឡា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ពេល​មនុស្ស​កំពុង​ញ៉ាំ?
តើអ្នកមិនអីទេ។
អាឡា
មីង​ឯង​ក៏​ពិត​ជា​ដែរ។
រួសរាន់ឡើង…
បានមកដល់ហើយ។
បាទ ឆាប់ចូល
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង
តើមានអ្វីខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីគំនិតរបស់អ្នក។
នៅតែទទួលយកជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​អាក្រក់​បែប​នេះ។
បើអ្នកអាណិត ណាត់ជួបខ្ញុំ
ចម្លែកនិយាយ
មិន​ថា​ស្រី​ស្អាត​និង​សម្បូរ​បែប​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែសុបិនអំពីថ្ងៃចាស់របស់ខ្ញុំនៅលីសួយ
តើអ្នកចាំទេថាយើងមានរដូវក្តៅមួយបន្ទាប់ពីនោះ។
តើអ្នកបានទៅលេងសមុទ្រ និងលេងទឹកទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ
ព្រោះទឹកសមុទ្រមានទឹកកកពេក
ពេល​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ភ្លាម យើង​ក៏​រត់​ទៅ​វិញ។
នៅតែស្រែក
ប៉ុន្តែអ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹកត្រជាក់ម្តងទៀត
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំគឺ
វា​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចុក​ពោះ
ប៉ុន្តែ Douxue នៅជាមួយអ្នកនិងខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាហាន
អាចរស់បានក្នុងទឹកសមុទ្រត្រជាក់
អ្នកគឺបែបនោះចំពោះខ្ញុំ
ដូចជាការចងចាំដ៏មានតម្លៃ
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ទោះជីវិតលំបាកយ៉ាងណា
មិត្តភ័ក្តិដែលនាំខ្ញុំទៅ
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
Tetsuo ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់​ទេ។
ការចងចាំដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
ឌីងឆេន
អរគុណសម្រាប់ការបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល
ម៉ាក់
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ប្រយោគ​នេះ​មក​អ្នក​វិញ​។
Dingchen មិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំអង្វរអ្នក។
តើខ្ញុំរស់បានដោយរបៀបណា?
ដរាបណាវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
វា​គឺ​បែប​នេះ​កាល​ពី​អតីតកាល ហើយ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
មិនអាចសម្រាប់ម្តាយទេ?
ធ្វើការសម្របសម្រួលបន្តិច?
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាមួយ Douxue
ឯងមិនខ្វល់ទេ?
តើខ្ញុំគួរខ្វល់អំពីអ្វី?
តើខ្ញុំសម្លាប់បងប្រុស Douxue ទេ?
ម្តាយរបស់បងប្រុស Douxue
គាត់ក៏បាននិយាយថា Dingchen និងខ្ញុំគឺត្រូវគ្នាខ្លាំងណាស់។
ចង់​ឲ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​រៀប​ការ?
តើអ្នកបានទៅជួបអ្នកមីង ហ្សានយ៉ាន ទេ?
បាទ Dingchen និងខ្ញុំនឹងទៅរកនាងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយពួកគេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំស្អប់អ្នកជួបនាង
តើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះទេ?
ម៉ាក់ អ្នកក៏ដឹងដែរ។
តើពូនិងមីងបានចំណាយសម្រាប់គ្រួសារយើងប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ពួកគេខ្លាំង?
បងប្រុស Douxue ថែមទាំងជាប់គុកជំនួសខ្ញុំ...
ចាំបន្តិច ម៉ាក់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំទៅ...
ខ្ញុំមិនមានកូនប្រុសដូចអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកហើយចិញ្ចឹមអ្នក។
ប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំដែលយឺតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះអ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងគោរពយោបល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ដរាបណាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នាងនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
នាងនឹងបន្តធ្វើវានៅពេលអនាគត
បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
មានតែពួកគេម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចត្រូវបានរក្សាទុក
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
លោតចូលទៅក្នុងទឹកដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប៉ា ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ មែនទេ?
ដរាបណាអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកឆ្កួតនឹង Dingchen ក៏ដោយ។
វាក៏នឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍
ប៉ា
អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​អនាគត
ហើយពួកគេសុទ្ធតែជារឿងធំ
កុំទុកវាចោលយូរពេក
ប្រធាន Qin នៃ Changsheng Group ទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស​មួយ​ចំនួន​រវាង​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ
មានកូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុនមួយ។
សារភាពជាមួយ Tetsuo ថាអ្នកចង់ណាត់ជួបគាត់
សម្ព័ន្ធ​នោះ​គឺ Changsheng Group
មិន​មែន​សហគ្រាស​ធុន​តូច និង​មធ្យម​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​ដែល​រីកចម្រើន
ប៉ុន្តែ Tetsuo ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទៅ​នឹង​ស្រី​ធុំ​ក្លិន​នោះ…
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់ជក់ចិត្តនឹង Dingchen
គាត់​ក៏​បាន​ប្រាប់​ស្ត្រី​នោះ​ថា គាត់​មាន​អ្នក​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត​រួច​ហើយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ការ​គោរព​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​តែ​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណា
ត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់
#គាត់ថាគាត់នឹងរកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
តើគាត់ចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនខឹងទេ។
លោកស្រី Jiang
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចូលទៅក្នុងអចលនទ្រព្យ
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​សុបិន​ចាប់​ដៃគូ​ជាមួយ​លោក​ប្រធាន​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំលើអចលនទ្រព្យគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែរៀបចំផែនការចូលនិវត្តន៍
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ពង្រីកអាជីវកម្មខ្នាតតូចទៅជាអាជីវកម្មធំ
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​ក្នុង​ការ​វិនិយោគ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ដំបូង​នៃ​ទីក្រុង​ថ្មី​?
គម្រោង​អភិវឌ្ឍន៍​លំនៅឋាន​ក្នុង​តំបន់ Suixi
ខ្ញុំដឹង
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​តំបន់​លំនៅឋាន​នៅ​តំបន់​នោះ។
តើ​រដ្ឋាភិបាល​នឹង​មាន​គម្រោង​ផ្តល់​លំនៅឋាន​ជូន​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ផ្ទះ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយថ្មីៗនេះ ក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច និងការិយាល័យពន្ធដារជាតិទីក្រុងសេអ៊ូល។
សូម្បីតែនៅក្នុងកាសែត និងយោធា
បុរសដែលនិយាយដោយទម្ងន់ខ្លះ
ទាំងអស់ប្រមូលផ្តុំគ្នាជាក្រុមផលប្រយោជន៍
សុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​បក្សពួក
អ្នកអាចទិញផ្ទះតាមរយៈការជាវពិសេស
ការ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ក្រសួង​សំណង់ និង​រដ្ឋាភិបាល​ក្រុង​សេអ៊ូល។
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ Qin Wanzhe
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ក្នុង​វចនានុក្រម​របស់​ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចទទួលបានកន្លែងដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយក្រុមចំណាប់អារម្មណ៍នោះ។
ដោះស្រាយរួចហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវានៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋាន Shuixi
ដីប្រហែល 35,000 ម៉ែត្រការ៉េ
នឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការជាវពិសេស
តើវិធីសាស្រ្តនេះអាចទៅរួចទេ?
ជាការពិតណាស់វាអាចទៅរួច
បញ្ហាគឺទិញដី
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនអាចចេញមុខដោយផ្ទាល់បានទេ។
អ្នកត្រូវខ្ចីឈ្មោះរបស់អ្នកដើម្បីទិញលក់។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ។
ប្រសិនបើវិធីសាស្រ្តនៃការជាវពិសេសគឺអាចធ្វើទៅបាន
តើ​រំពឹង​ទុក​ចំណេញ​ប៉ុន្មាន?
និយាយតិចទៅ... 100 ពាន់លានវ៉ុន
លោកស្រី Jiang
សូមក្រឡេកមើល
នៅទីនេះ
មេមាន់មាសសាមសិបប្រាំពាន់ម៉ែត្រការ៉េ
អ្វី
អ្នក​ចង់​បាន​ការ​ផ្អាក​លើ​ការ​យក​មក​វិញ​នៅ​ឆ្នេរ​ខាង​លិច
ផែនការទិញដី?
បាទ ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
វាគួរតែចំណាយពេលបន្តិចនៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, គម្រោងជួសជុល
វា​មិន​អាច​បញ្ចប់​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ​ទេ​?
វាក៏នៅឆ្ងាយបន្តិចពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ចង់យកថវិកាមកវិញ
វាក៏ហាក់ដូចជាចំណាយពេលយូរផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្របសម្រួល​ជាមួយ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មិន​ទាន់​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺ…
តើអ្នកមានគម្រោងវិនិយោគលើគោលដៅផ្សេងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេល។
លោក Wu ប្រធានក្រុម ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីខុស
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ
ខ្ញុំយល់
(ហាងប៉ារីស)
ទីបំផុតខ្ញុំបានរៀបចំវា។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
(នាំមកជូនអតិថិជននូវសេចក្តីរីករាយបំផុត។
Jade Electronic Casino)
តើនេះជាប្រធាន Zhu មកពីសណ្ឋាគារ Jingsheng មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ Wu Wanxu ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ក្រុមហ៊ុន​នៅ Nanshan។
(Cui Cheol-woong)
គាត់​បាន​ទៅ​ផ្សារ​អេឡិចត្រូនិក​ផ្សេងៗ
ប្រមូលប្រាក់សំណូករាប់សិបលានវ៉ុនពីពួកគេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានបញ្ជាក់វាជាមួយប្រតិបត្តិករ
លោក​បាន​ប្រមូល​សំណូក​ជាង​មួយ​ពាន់​លាន​វ៉ុន​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
បាញ់​គាត់​ជា​បន្ទាន់ ហើយ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឃុំ​ខ្លួន។
តើ​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ?
គាត់បានធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំជាយូរមកហើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវារឹតតែមិនអាចអត់ទោសបាន។
គាត់បានធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកស្អប់ប្រធានក្រុម Wu ខ្លាំងណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេដកចេញដោយចេតនា
មិន​មាន​ក្នុង​បញ្ជី​អ្នក​ចូល​រួម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់ក៏មើលថែម្តាយរបស់អ្នកបានល្អដែរ។
នេះមិនបេះដូងអូនពេកទេ?
គាត់ល្អចំពោះម្តាយរបស់គាត់ វាគ្រាន់តែជាវិធីនៃការរស់រានរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ជម្លោះ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កន្លង​មក
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ?
រដ្ឋមន្ត្រី
គាត់បានសុំការអភ័យទោសពីអ្នករួចហើយ
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះគាត់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ឪពុក
លើកនេះឱ្យគាត់ទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
(ការិយាល័យប្រធាននាយកដ្ឋានផែនការសន្តិសុខ)
មិនថាអ្នកសុំឱ្យ Tetsuo អភ័យទោសប៉ុណ្ណាក៏ដោយ អ្នកដឹកនាំក្រុម Wu
គាត់​នឹង​មិន​ងាយ​ភ្លេច​ស្នាម​របួស​ក្នុង​ចិត្ត​ឡើយ។
គិតតែពីគាត់
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ធ្វើការនៅទីនេះ
បើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា
ភាគីទាំងពីរនឹងមិនស្រួល
អ្នកក៏អាចចាប់យកឱកាសនេះផងដែរ។
ទៅសាខានៅបរទេសហើយសម្រាក។
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញនៅពេលក្រោយ
ក្នុង​ករណី​នេះ…
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខេត្ត​ក្រុង​ផ្សេង​ទៀត។
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឈឺ​ធ្ងន់
អាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន
មិនអីទេ គិតអំពីវា។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកសម្រេចចិត្តលើទីតាំង។
បន្ទាប់
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ហាសិប
ហាសិប?
ពិតជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់...
ចចកព្រៃ
បងប្រុស អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកនៅទីនេះ
បងប្រុស ខ្ញុំមកទីនេះ
អាជីវកម្មនៅតែល្អដូច្នេះនៅថ្ងៃធ្វើការ
ប្រាក់ចំណូលថ្ងៃនេះគួរតែឈានដល់ស្តង់ដារ
អ្នកលេងល្បែងមិនខ្វល់ថាថ្ងៃឬយប់ទេ។
ថ្ងៃធ្វើការ ឬចុងសប្តាហ៍?
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ថា​វា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំចូលចិត្តមកថ្ងៃធ្វើការ
នេះ​មួយ​រយ​បាច់​មែន​ទេ?
ល្អ
អាឡា បងប្រុស អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Jisoo
តើអាជីវកម្មកាស៊ីណូរបស់ Yongpil ទៅជាយ៉ាងណា?
ស្មើ​នឹង​នៅ​ទីនេះ
ប៉ុន្តែ​បង​ប្អូន​នៅ​តែ​ប្រសើរ​ជាង​បន្តិច
ក្មេងនោះពូកែលួចលុយ
អ្នកត្រូវគណនាប្រាក់របស់អ្នកឱ្យបានច្បាស់លាស់
គាត់​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​ណាស់​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ម្តងហើយម្តងទៀតនូវចំនួនទឹកប្រាក់
នោះជាការល្អ។
បងប្រុស ខ្ញុំចាកចេញមុនគេ
លាហើយ
និយាយអីញ្ចឹង Jisoo
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាជាមួយ Douxue
ខ្ញុំចង់ផឹកស៊ុប offal ជាមួយ soju ជាមួយគាត់
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
ឲ្យ​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ជា​លុយ​ហោប៉ៅ
យក​វា​អ្នក​អួត​
ជំរាបសួរ
បងធំ
គាត់បានទៅកាលពីមួយម៉ោងមុន។
នេះគឺជាបន្ទប់
ជំរាបសួរ Lee Yong Deuk
លីយ៉ុងដេ
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
បុរសម្នាក់នេះញៀនថ្នាំខ្លាំង
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកជានរណា
ដឹង​អត់​ថា​ក្រោយ​ពេល​មើល?
ខ្ញុំជាអ្នកនាំសារនៃឋាននរក
ជំរាបសួរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​ទេ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ចូលគុកពេញមួយថ្ងៃ
តើអ្នកមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់កាលពីបួនឆ្នាំមុនទេ?
បុកហើយរត់?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពុកអើយ ម៉េចមិនប្រញាប់និយាយ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Brat តើអ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយដំទេ?
Li Yongde សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅលោកខាងលិចឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
ទោះបីខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះក៏ដោយ។
អ្នកក៏នឹងមិនរស់នៅយូរដែរ។
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកជ្រើសរើសពីការពិត
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកទិញថ្នាំដែលអ្នកចូលចិត្ត
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
អ្នកឆ្លើយសំណួរជាមុនសិន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអោយលុយខ្ញុំទេ ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ឯងឆ្កួតហើយ...
សូមអរគុណ…
សព្វថ្ងៃនេះថ្នាំមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
អ្នកមិនអាចរស់បានពីរបីថ្ងៃជាមួយនឹងប្រាក់តិចតួចនោះទេ។
ខ្ញុំមានកញ្ចប់មួយទៀតនៅទីនេះ
និយាយឱ្យលឿន
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកវាយនរណាម្នាក់?
បុគ្គលនោះ…
បុគ្គលនោះគឺ...
ឈប់ផឹក។ អ្នក​មាន​ច្រើន​ហើយ។
សូមអោយខ្ញុំផឹកអោយបានគ្រប់គ្រាន់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ជា​មាន​កំហុស
ខ្ញុំ​អាណិត​ឪពុក​ខ្ញុំ​ណាស់​
(ថៅកែ Gao Fenghao)
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Rich Real Estate
តើអ្នកជាថៅកែ Gao Fenghao មែនទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើ​អ្នក​ចង់​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​ការ​បន្លំ​អចលនទ្រព្យ​ទេ?
បង្កើត​សំណាង​ជាមួយ​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
Brat តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនឹងជីកភ្នែករបស់អ្នក។
បើ​មាន​សមត្ថភាព​មក​ជីក។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
អ្វី? ប្រអប់ទូរស័ព្ទសាធារណៈ?
មានរឿងបែបនេះ
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ពិត
តើ​អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​ត្រូវ​ដក​រោម​ភ្នែក​ចេញ​មែនទេ?
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់មីកញ្ចប់នេះ។
ក្មេងខូច
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំមីកញ្ចប់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដកកែវភ្នែករបស់អ្នក។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកជានរណា
តើខ្ញុំបានឃើញខ្មោចទេ?
ធ្លាប់​ឃើញ​ខ្មោច​ស៊ី​មី​អត់?
Douxue
បងធំ
ចាំមើលអ្នកណាមកវិញ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Douxue អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ព្រះអើយ!
តើអ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អទេ?
ជាការពិតណាស់មានសុខភាពល្អ
អោយខ្ញុំមើល…
អ្នកកាន់តែសង្ហា
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
ឃើញខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្វី
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត Choi Cheol-woong
អចលនទ្រព្យទាំងអស់នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក?
បាទ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំអចលនទ្រព្យមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មនុស្សម្នាក់គួរតែធ្វើសកម្មភាពតាមសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹង
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតជាមុន។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវរួមគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង
តោះទៅ។ យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ជា​ប្រញាប់។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ពិត
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវដោះស្រាយឥឡូវនេះ
សូម​រក្សា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​អាច​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
ប៉ុន្តែដរាបណាម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅរស់
គាត់ពិតជានឹងនិយាយមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន
ឡានរបស់គាត់ពិតជាស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
អូ ខ្ញុំដឹងហើយ។
យល់ព្រម...លាហើយ។
លោកជំទាវ តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួប Tetsuo មែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានបង់ថ្លៃដែលត្រូវគ្នាសម្រាប់ការនេះ។
លោកជំទាវ អ្នកយល់ច្រលំ
វាគឺជា Tetsuo ដែលបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីមករកខ្ញុំសម្រាប់អាហារ ...
ទោះបីជាគាត់មករកអ្នកក៏ដោយ។
អ្នក​គួរ​មាន​ប្រាជ្ញា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ជៀស​វាង​មែន​ទេ?
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកជួប Tetsuo របស់ខ្ញុំម្តងទៀត
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ណាស់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកទើបតែមកធ្វើការឥឡូវនេះ
ឆ្កេញីនោះគឺជាម្តាយរបស់ Choi Cheol-woong មែនទេ?
គាត់អាក្រក់ណាស់ គាត់ត្រូវតែបានទទួលមរតកពីម្តាយរបស់គាត់។
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
Tetsuo របស់យើងមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ
ម៉េចក៏គាត់មិនអាក្រក់?
Choi Cheol-woong សម្លុត Doo-hak
ហើយ​ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​នាង Xu
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានដើមកំណើតដូចគ្នា។
Douxue ដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់ ដូច្នេះគាត់...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
វាមិនអីទេ។ តើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅឯណា?
សួស្តី នេះជាពេលវេលាយុវវ័យ
នេះគឺជាពេលវេលាយុវវ័យ
បាទ
ត្រូវហើយ…
សរុប​មាន​បួន​តួ ។ល។
"ស្តេចល្បែង"?
ត្រឹមត្រូវហើយ សម្តែងដោយ Chow Yun-fat
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
បាទ...នេះជាពេលវេលាយុវវ័យ
បាទ វាជាតួសម្តែង Chow Yun-fat។
បច្ចុប្បន្ន​វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ពេល​សម្រាប់​សប្តាហ៍​ក្រោយ
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
ទុកឱ្យអ្នករង់ចាំរយៈពេលយូរ
អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។ ប្រញាប់ឡើង...
ត្រូវ…
យកទៅណា...
យល់ព្រម…
នោះជាសិទ្ធិ
បាទ/ចាស យើងនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីការបញ្ជាក់
ឆ្លើយទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី…
បាននិយាយថានេះគឺជាពេលវេលាយុវវ័យ
សួស្តី នេះជាពេលវេលាយុវវ័យ
យល់ព្រម សូមអរគុណ
"តាមរយៈភ្នែកសើមរបស់អ្នក"
"ខ្ញុំយល់ថាទឹកភ្នែកជាអ្វី"
"អ្នកគឺពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ"
"ខ្ញុំចង់ប្រាប់ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"
"ហើយអ្នកនិយាយលាដែលធ្វើឱ្យមនុស្សសោកសៅ"
"នោះក៏ជាស្នេហាដែរ"
"ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយបានទេ"
អស្ចារ្យ…
ខ្ញុំស្រលាញ់ Chow Yun-fat
"តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមួយយប់ដោយទឹកភ្នែកមែនទេ?"
«ស្រក់ទឹកភ្នែក បាត់រាប់ឆ្នាំ»
"ហើយយុវជនដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំ"
តើកូនសោរទៅណា?
ឌីងឆេន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានផឹកច្រើនទេ។
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំសួរថាអ្នកជានរណា
វាជាខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
នេះមិនអាចទៅរួច…
"មិនថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ"
"ស្រលាញ់តែម្នាក់រហូត"
"ខ្ញុំចង់មើលចិត្តអ្នក"
"យកភ្នែកមកខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រស់ស្អាត
ជីវិតរបស់អ្នក"
"មកទីនេះ"
"ត្រលប់ទៅស្នេហារបស់អ្នក។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក"
"លែងស្រលាញ់អ្នក"
មិនអាចទៅរួច…
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង"
តើអ្នកពិតជាអ្នកប្រាជ្ញមែនទេ?
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
Douxue
"ខ្ញុំចង់កាន់ដៃរបស់អ្នក"
"ខ្ញុំចង់ដូចថ្ងៃកំណើត"
"មិនថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ"
"ស្រលាញ់តែម្នាក់រហូត"
"ខ្ញុំចង់មើលចិត្តអ្នក"
"យកភ្នែកមកខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រស់ស្អាត
ជីវិតរបស់អ្នក"
"មកទីនេះ"
"ត្រលប់ទៅស្នេហារបស់អ្នក។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក"
"លែងស្រលាញ់អ្នក"
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង"
(មើលភាគបន្ត)
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​ការ​វាយ​និង​រត់​មនុស្ស​ទេ?
ទេ គាត់ជាអ្នកបញ្ជាឱ្យសម្លាប់នរណាម្នាក់។
នេះហាក់ដូចជារបាយការណ៍អនាមិកពីឧស្សាហកម្មនេះ។
តើអ្នកចង់បង្ហាញជាសាធារណៈទេ?
ករណីឃាតកម្មនៅ Lishui ដែលបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមក្នុងផែនការសងសឹកដែរឬទេ?
ប្រសើរជាងបោះបង់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មិន​អាច​ស្តារ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​ដូច​ដើម​បាន​ទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Tetsuo ទេ?
ជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
មានប្រអប់ Pandora ដែលមិនអាចបើកបាន។
មាននរណាម្នាក់សម្លាប់សាក្សីសំខាន់បំផុត
ត្រូវហើយ វាជាមនុស្សដែលអ្នកគិត
គ្មានការអនុញ្ញាតិ
តើ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​របស់​វា?
ខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ
Wu Wanxu?
គាត់មានកាំភ្លើងនៅលើគាត់
តើនេះជានរណា?
ស្លាប់ដោយកាំភ្លើងខ្លួនឯង
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?